Acabo de llegar a uno de los mejores
lugares del mundo he vuelto a lo que
para mí es el mejor todo incluido en el
mundo el hotel escaret arte un paraíso
en la Ribera Maya donde todo escúchenme
bien todo está incluido comidas bebidas
Premium actividades traslados y lo mejor
todos los parques del grupo esaret creen
que esta peruana les sacó el máximo
provecho acompáñenme a averiguarlo
[Música]
Hemos llegado el transporte ID vuelta
desde el aeropuert del Resort está
incluido Hemos llegado
amigos
Hola Ay Muchas gracias Uy tuallitas
heladas
Hol ch chocolate por
favor empezamos con fuerza miren ahí
viene r consentido no porque necesitaba
ayuda para grabar y rajet salió premiado
son las 9 de la mañana y oficialmente
Hemos llegado a escaret arte y hemos
entrado y lo primero que vamos a hacer
es tomarnos un café en la cafeteca Esta
es una cafetería que está abierta a las
24 horas del día y tien café increíble y
también postres y están muchas buenazos
todo incluido amigos me equivoqué no es
abierto las 24 horas de 6:30 de la
mañana a 11 de la noche bueno casi casi
miren nada más Qué bonita la
cafetería el americano supercargado para
nuestro amigo r y este para mí salud
Ahorita estamos yendo a nuestra
recepción para que nos hagan todo lo que
es el registro nos den la pulsera y
poder comenzar a disfrutar de las
instalaciones Ay lo que me encanta es
que acá los edificios están unidos por
puentes como
este el hotel está dividido en
diferentes edificios llamados casas cada
casa tiene una diferente recepción y
está dedicada a algo diferente varían
también las vistas que hay y algunos
tipos de habitación en ellas en esta
ocasión nos tocó la casa de la paz Así
que fuimos a la recepción
correspondiente el brazalete es la llave
de la habitación este es importante que
lo conserven en todo momento Ya que en
casa de pérdida ex avió tiene un valor
de 50 Ay Dios pueden echarse con él sin
ningún problema momento importante de
llegar al hotel miren son las 10 de la
mañana y ya nos dieron la pulsera la
habitación te la dan a las 3 de la tarde
pero desde ahorita ya podemos gozar de
las instalaciones del Hotel ese ingreso
estuvo un poco apurado un poco agitado
les cuento que tenemos una misión este
hotel es todo incluido y no solamente
todo incluido tiene un concepto que se
llama all fun inclusive Y obviamente yo
una persona tacaña una persona que salió
desde abajo que está en este hotel qué
vamos a intentar vamos a intentar
sacarle el máximo provecho posible por
eso es que hemos venido desde temprano
el día de hoy y lo primero es que vamos
a ir a desayunar al buffet a un lugar
que se llama mercado de San Juan vengan
que les muestro está buenísimo
Bienvenidos a lo que para mí es el mejor
buffet del mundo no de México del mundo
miren nada más tremendo techo pero sobre
todo miren nada más tremenda compañía
miren quién está por aquí amiga primera
vez por aquí primera vez en el hotel
escar Estoy muy emocionada y estás
dispuesta a aprovechar el todo incluido
eh voy a tratar voy a tratar de dar mi
mejor esfuerzo Cómo que voy a tratar
amiga Cómo que eso no estaba en el guion
amigo Y tú qué tal primera vez que
vienes por aquí increíble Me encanta Y
qué has escuchado hablar de es hotel que
es lo máximo por acá y quiero
comprobarlo no es broma que es es uno de
los buffets más completos que yo he
visto en toda mi vida y ustedes saben
que yo ya he viajado un montón hay de
todo hay un montón de frutas opciones
internacionales pero sobre todo
muchísimas opciones mexicanas mi consejo
de hermana amiga mujer aprovechen sobre
todo lo que está aquí atrás mío que es
la estación de quesadillas lo hacen
increíble y las tortillas las hacen a
mano y al instante De hecho aquí mismo
hay un comal donde están poniendo las
tortillas a calentar para hacer las
quesadillas y están muy buenas hay
rellenos de todo tipo y si son
vegetarianos o veganos buenas noticias
aquí realmente van a encontrar opciones
y sobre todo ricas no los van a tener a
punta de arroz y
frijoles Muchas gracias Qué rico Ya esto
le ponemos unas salsitas
miren no se decepcionen Okay vamos a
empezar con calma porque tenemos varios
días y porque yo estoy planeando comer
como seis veces al día amigos entonces
voy a empezar con unos tacos de carnita
y importante fruta para darle fuerza al
estómago amigos porque yo planeo darle
duro a mi riñón a mi estómago al hígado
Así que vamos a empezar con calma Pero
por favor no me juzguen porque me
parecen opciones inteligentes tenemos
proteína mexicana pero también tenemos
frutas y también tenemos
[Música]
fibra gente yo vine preparada en el
desayuno andaba con mi bolsa y aquí
tenía mi ropa de baño lista para
cambiarme y hemos venido directamente a
la piscina pero me olvidé mi bloqueador
y eso no es problema aquí porque como
todo está incluido aquí mi amiga me va a
dar bloqueador Aquí les van a poder dar
bloqueador También tienen crema para las
quemaduras del sol y también tienen
repelente Así que van a estar bien
atendidos amigos miren pusimos un pie en
la piscina y ya vinieron a tomarnos la
orden de las
[Música]
bebidas miren quién está por allá miren
quién está por allá está listo para
disfrutar solo inclusive no hay tiempo
que perder amigos ya estoy aquí en la
barra de la piscina principal que es una
piscina infinita con una vista
maravillosa del caribe mexicano y vamos
a empezar haciendo uso de la barra
ilimitada y aquí les quiero dar un tip
de oro para que realmente disfruten su
todo incluido cuando ustedes piden un
trago en la barra automáticamente
siempre se los van a dar con el alcohol
más económico si ustedes quieren
disfrutar de la barra Premium tienen que
especificar en este caso yo me pedí una
mezcalina con un mezcal 400 conejos que
si tú no lo especificas te van a dar
otro alcohol pero lo que queremos aquí
es sacarle el jugo Entonces siempre
pidan el Cuál es su preferencia puede
ser un don Julio reposado o de repente
un 400 conejos o el alcohol de su
elección pregunten y elijan el mejor
Está lloviendo con tormenta pero en la
Riviera Maya amigos se cayó el cielo
miren cómo está lloviendo wow Pero no
importa Porque la barra libre no se
detiene si llueve algo que amo de Los
resorts Es que es muy fácil hacer amigos
La gente anda en modo amiguero fiestero
y conoces personas de todas las edades y
de todos lados Ahí andábamos
Compartiendo con una pareja coreana
recién casada y otro amigo
norteamericano que iba a celebrar sus 15
años de casado increíble chisme
intercultural increíble calidad un poco
más y hasta los amigos vienen incluidos
también en este hotel oficialmente
siendo las 3 de la tarde por fin nos han
dado nuestra habitación esta vez me ha
tocado alejarme en una casa que se llama
casa de la paz vengan que se las muestro
Está bien
bonita esta cama es una nube no tienen
vea lo rica que es y tiene las opciones
de pedir una cama gigante o también
pueden ser dos dobles ahí está la cama
que les mostré y por acá está el yakusi
y esto viene en todas las habitaciones y
obviamente vienen con unas ricas
pantuflas que son su suavecitas yo las
amo yo esas me las llevo y lo bueno es
que son de muy buena calidad miren
tienen como una suelita esto sirve para
la casa aquí a un ladito tenemos el baño
hermoso miren arte por todos lados
Incluso en el baño y lo mejor es que
bueno acá tú te sientas el papel
higiénico s suave amigos les va a
cariciar el anuel y esto de aquí que
parece un vidrio que está opaco si
presionas este botón de aquí miren lo
que pasa para hacer la popó con vista
otro nivel para que ustedes realmente le
saquen el máximo provecho Cuando vengan
a lugares como este tienen que prestar
la atención a los detalles les voy a
contar cuánto cuesta quedarse aquí la
noche okay más o menos siéntense okay
siéntense Porque esta verdad va a estar
dura más o menos cuesta entre 750 a
$1,000 la noche que darse en una
habitación como esta con todo incluido
para dos personas entonces cuando uno
paga semejante cifra para alojarse en un
lugar como este realmente tienes que
disfrutar hasta el papel higiénico es
que realmente Al momento de hacer esta
clase de lugares y habitaciones
invierten mucho dinero en todo amigos
Piensan en todo y tú tienes que
disfrutarlo Así que te voy a contar un
poquito Qué tiene de interesante esta
habitación como ya saben el hotel
escaret darte tiene como tema principal
el arte mexicano y eso lo van a poder
ver plasmado en su habitación para
empezar las almohadas están tejidas a
mano todas las habitaciones también
Vienen con una hamaca en el balcón que
también está tejida a mano y por ejemplo
a mí me ha tocado este mural increíble
lleno de colores que también es arte
mexicano puro es muy bonito y hay que
disfrutar absolutamente todo amigos y
así como lo que les acabo de mencionar
hay muchísimos detalles alrededor de
toda la habitación para que lo disfruten
para que lo gocen y sobre todo también
para que lo valoren porque no sé ustedes
amigos pero yo muy pocas veces en la
vida he tenido cosas hechas a mano a mí
amig se tró un pajarito hay que
liberarlo
[Música]
[__] se liberó solo se acordó que podía
volar curru cuu curru cuu vuela palomita
lo genial amigos es que todas las
habitaciones tienen vista tienen balcón
y tienen esta hamaca para relajarte un
ratito así después de la piscina Qué
rico lo que va a ir cambiando siempre es
la vista que vas a tener en esta ocasión
a mí me ha tocado una habitación que se
llama Sweet Garden que tiene vista a los
jardines pero también hay habitaciones
que tienen vista a los ríos y al mar
obviamente eso tiene un precio más alto
ahorro aquí hay algo que les va a gustar
aquí escondido se encuentra un tesoro es
el frigobar el frigobar viene lleno y
obviamente todo esto está incluido y te
lo pueden llenar todas las veces que
quieras Este me parece un detalle muy
bonito también son dulces mexicanos que
también los rellenan todos los días y
son dulces típicos de México
Honestamente yo como extranjera lo
valoro un montón porque aparte ya me vi
llevándole esto a mi mamá aquí abajito
tenemos el café para que apenas te
levantes de frente te tomes un rico
expresso y por favor miren hasta el
Tacho de basura viene con arte Oigan
miren hice una recolección de todo lo
que te puedes llevar aquí y Está grande
el botín eh miren y eso que pedido que
me refil en el frigobar llévense todo lo
que puedan Acá tengo k de tocador tengo
hasta crema para afeitar y yo ni barba
tengo pero para mi papá será y cómo se
hace para poder venir a este lugar sin
tener que vender un riñón se preguntarán
les cuento que la agencia con la que
Fátima y yo viajamos al caribe mexicano
desde hace varios años que se llama San
and San ofrece facilidades de pago muy
buenas de hecho sabían que se puede
reservar un hotel como este pagando un
anticipo y luego pagando un poquito mes
a mes sin intereses hasta la fecha de tu
viaje Honestamente creo que de esa
manera se hace mucho más posible Tener
unas vacaciones por aquí porque
Honestamente amigos barato no es pero
Quién no quisiera venir por aquí por una
ocasión especial un aniversario una luna
de miel o simplemente celebrar la vida
porque para eso se trabaja si quieren
contar con facilidades como esta no se
olviden de escribirle a nuestros amigos
de San an San que aparte de ser una
super agencia son grandes amigos
nuestros venimos trabajando con ellos
desde el año 2018 y estoy segura de que
en los comentarios de este video van a
encontrar el testimonio de muchos otros
viajeros que ya viajaron con ellos y que
la pasaron increíble y no es que sanan
San solo ofrezca experiencias super
lujosas como esta sino que cuenta con
todo tipo de paquetes de tours y hoteles
por todo el caribe mexicano y a la
medida de todos los bolsillos
experiencia 100% comprobadas y aprobadas
así que si buscan una aventura como esta
o alguna más económica no olviden
contactarlos con los datos que les
dejaremos en la cajita de descripción
amigos se hizo de noche ya son las 10:18
de la noche y estamos a punto de ir a un
lugar que me encanta que se llama la
cantina VIP que es un lugar donde hay
música en vivo y además tienen platillos
oaxaqueños increíbles y obviamente todo
está incluido vamos Let's go Let's go
Let's go Let's go
amo la cantina VIP me encanta porque hay
comida oaxaqueña muy buena Les
recomiendo que prueben el guacamole que
viene con chapulines y también los tacos
de barbacoa que están deliciosos y lo
que más me gusta de este bar Es que de
lunes a sábado tiene una orquesta que se
llama la chalera que toca música salsa
en vivo con la orquesta completa tienen
saxo tienen percusión tienen cantantes
tienen trompetas Honestamente se
disfruta superb si se quedan con ganas
como que de fiesta No se preocupen
porque hay un bar clandestino que se
llama el piquis el deseo que está
abierto hasta las 3 de la mañana pero
está escondido Así que vean que se los
voy a mostrar Okay siendo las
12:35 los coreanos se van pero los
latinos recién llegan eso eso bueno este
es árabe pero ya ustedes saben que es
como un latino eso eso eh eh hasta abajo
hasta abajo
no qué está pasando aquí por qué hay
tanta gente se preguntarán ustedes y es
porque por allá hay un secreto geey por
aquí escondido en medio de donde guardan
los alimentos y todo existe un bar miren
me encanta qué tal Está buena la fiesta
amigos Está bueno Pero ya que eh minutos
no va apúrate apúrate el deseo es el
club de fiesta dentro del Resort tiene
una ambientación preciosa y la barra
libre obviamente también está incluida
Eso sí cada día la noche es diferente y
no todas las noches es igual de
divertido Ah y lo mejor es que a la
salida hay un puesto de tacos perfectos
para la bajona post juerga y obviamente
está
[Música]
[Aplausos]
incluido amigos miren me encanta de que
yo mea estaba sirviendo los chilaquiles
y la chica me dijo No yo te los preparo
Gracias amiga amigos obligatorio
desayunar un chilaquil amigos Un nuevo
día una nueva visita al mercado de San
Juan Ese es el lugar en el que en lo
personal me encanta desayunar todos los
días que estoy aquí porque es infinito
es imposible terminar de conocer todo
este buffet y no sé ustedes pero a mí me
encanta desayunar esta sopa que se llama
pozole es una sopa que tiene mucha
historia de hecho el pozole es tan
antiguo como la cultura mexicana Así que
yo obligatoriamente me tomo un rico
pozole
provecho miren Quién viene ahí raged
alguna vez habías visto un buffet así no
primera vez con comida específica
mexicana Y qué tal te gusta por o
no Bueno amigos no queda otra que
aprovechar provechito con ustedes Aquí
voy con mis quesadillas mi pozole tengo
por aquí chilaquiles también tengo un
tamal y obviamente una fruta eso eso r
es buen compañero de
buff está en modo sacarle el impuesto
[Música]
ye llegaron las micheladas pero Miren
dónde nos traen la michelada amigos
directamente aquí a la playa increíble
salud eso Gracias amiga a la raged le
falta mano para aprovechar el todo
incluido Bueno ya bien desayunados nos
hemos venido aquí a la playita la verdad
es que la playa que está frente al hotel
está espectacular amigos nos ha tocado
un día precioso incluso aquí en la playa
está el servicio de las toallas y
también te traen las bebidas hasta aquí
Así que el plan ahorita es relajar
tomarnos unas micheladas la verdad Unas
micheladas y aprovechar el mar el día
que está
[Música]
precioso Ay amigos miren esto no me lo
creo qué increíble ye todo
incluido Oigan y miren puedes venir con
tu drink a la playa obvio con mucho
cuidado pero aquí te puedes echar una
cervecita Aquí bien a gusto increíble
definitivamente para mí es es el mejor
hotel del mundo amigos de
verdad Qué duro mi
trabajo miren amigos tengo que admitir
que el plan era hacer un montón de cosas
Para aprovechar al máximo todo incluido
pero nos hemos echado a la playa y hemos
estado ahí un buen rato y ha sido
delicioso No me arrepiento de nada y
recién ahorita vamos a ir a almorzar son
las 3 de la tarde y estamos yendo a uno
de los tantos restaurantes que están
incluidos y este se llama Arenal miren
No es cierto que por ahí Ya esta la
playa viene por aquí y aquí está esta
zona que me encanta que tiene una vista
maravillosa todo lo que son las caletas
y las playas interiores Está muy bonito
Estaba yendo a almorzar y se me atravesó
esta barra en el camino una queé puede
hacer le pedí al amigo que me prepare
una mezcalina con mezcal 400 conejos
para que lo aprovechen bien no se
olviden de siempre pedir el licor de su
elección su preferido porque
Honestamente aquí como saben estamos en
un hotel de una categoría bastante alta
y tienen muchos tragos muy buenos pero
los tienen que pedir Okay los tienen que
pedir Qué belleza salud con el que vino
a ayudarme a grabar se la llevó gratis
[Música]
rag Bienvenidos a Arenal el restaurante
elegido para nuestro almuerzo el día de
hoy ojo este hotel tiene muchos
restaurantes y lugares como este que son
a la carta que son una experiencia
diferente como que se siente bonito Me
siento en un restaurant caro fino
elegante la especialidad de aquí es
Confort Food como que comida de de la
vida diaria hemos pedido un caldito de
mariscos y también por aquí tengo unas
quesadillas de camarón vamos a hacer la
inspección de la quesadilla Okay vamos a
ver Uf miren estos langostinos Qué rico
lo que me encanta mucho es que realmente
aquí ves que todo es de calidad amigos
no escatiman con las cantidades y todas
las cosas que usan O sea no es broma que
hasta el cilantro el limón todo es de lo
mejor así que aprovechen miren me pedi
un tartar de atún aleta amarilla una
ensalada verde con queso gorgonzola mi
regla es que si siempre me pido toda
esta clase de alimentos que fuera de
este hotel sé que es bien caro pedir con
su permiso amigos procedo a empujarme
este delicioso tartar de
[Música]
atún miren nada más amigos pedimos unos
tacos estilo baja y viene así con un
tremendo pescado aquí y bueno te traen
las tortillas aparte para que ya tú te
armes el taquito no me gustó no Me
fascinó pero está bueno y ahora en una
hora tenemos la cena Ay miren hay música
en vivo
amigos una cambiadita una bañadita y ya
estoy lista para la cena sí del almuerzo
de frente a la cena hoy día nos toca
cenar aquí en un restaurante que se
llama encanta que es s s super especial
Porque el chef que se llama Paco Méndez
es un chef mexicano muy reconocido y
tiene una estrella de Michelin Así que
fuera de este riz una cena en un lugar
como este creo que costaría quizás
cuánto más o menos 200 por persona pero
aquí está incluido encanta más que un
restaurante es una experiencia tienen un
menú de varios tiempos que te llev en un
viaje por la cocina mexicana que te
recomiendo probar la experiencia dura
alrededor de 2 horas y es de esas cosas
que Honestamente fuera del Hotel yo no
pagaría pero ni de loca me lo pierdo si
está incluido en el Resort acuérdense
que el hotel esar es un hotel all fan
inclusive lo que significa que ir a los
otros parques carente está incluido
también y algo que a mí me encanta hacer
es que sí o sí una de las noches después
de cenar tienen que venir a ver el show
de México espectacular en el parque
escaret la movilidad está incluida los
van a traer hasta aquí desde el hotel y
el show es increíble amigos es una
puesta en escena que narra la historia
de México a través de los años desde la
época prehispánica increíble es una
mezcla de cantantes músicos puesta en
escena y todo es super cuidado el
detalle siento de que cosas como estas
no las ofrece ningún otro Resort en el
mundo así que aprovéchenlo
[Música]
Bravo Y qué creen después del show
volvimos al Resort y cenamos otra vez el
buffet principal El de San Juan está
abierto hasta las 11 de la noche y no sé
si es por el todo incluido pero yo me
moría por comer otra vez estar aquí hace
que te crezca un segundo tercer y cuarto
estómago esta vez yo ataqué los postres
también unos marijos a la plancha y una
ensaladita para bajarla Por qué no ya
después de tremendo día de diversión y
mucha mucha comida yo estaba lista para
ir a descansar y arrancar un nuevo día
en el paraíso llamado escaret arte para
este tercer día quise cambiar de aires
Así que desayunamos en kayuko el
restaurante al lado de la piscina
principal que también tiene un desayuno
buffet está delicioso y sobre todo más
pequeño que el mercado de San Juan
siento que es como un resumen del otro
buffet con una mezcla entre desayuno
internacional y opciones bien mexicanas
atascar noos Ah y saliendo del buffet me
encontré casualmente con este carrito de
frutas al estilo mexicano hay carritos
como estos de varios tipos por todo el
hotel que verán durante el día
aprovechen losos que también está
incluido amigos Ese es uno estuvo brutal
comí de todo no les pude grabar mucho
porque estuve grabando un reel donde les
muestro todo lo que me he comido en un
día en el todo incluido y lo malo es que
este desayuno en el restaurante kayuko
cierra a las 11 de la mañana y la verdad
es que yo Aunque ustedes no lo crean me
quedé con hambre así que vamos a ir a
tomar desayuno número dos al otro buffet
que es el mercado de San Juan que ese sí
está abierto para el desayuno hasta el
mediodía Así que vamos hoy día como sea
me tiene que crecer otro estómago amigos
lista para mi desayuno número dos vamos
a estar entrevistando a la gente que
está en el Resort para sa ver qué tanto
provecho le están sacando todo incluido
miren ese joven él parece que come mucho
vamos a preguntarle Hola amigo Cómo
estás estamos haciendo entrevistas a los
huéspedes del Hotel escar darte Cómo te
la estás pasando excelente Cuántas veces
vas comiendo el día de hoy una una Cómo
que una muy bien esa es esa es Eh Eh Eh
buffet buffet buffet buffet buffet amiga
Buenos días
una pequeña entrevista a los huéspedes
del Hotel esarte ha cumplido tus
expectativas tú sabes de que este lugar
se vende como que un Resort así super
Premium así opinión honesta eh si es
mala luego la editamos 100% creo que lo
que más se me complica es poder
aprovechar todo lo que ofrece porque hay
que armar bien tu itinerario pensar Qué
actividades quieres priorizar porque hay
demasiado cosas buenas para hacer tú
cuántos días dirías que mínimo hay que
venir para sacarle provecho a lo que
cuesta mínimo y mínimo tres tres noches
tres noches mínimo pero sía más arriba
Para aprovechar los parques para poder
vivir todas las experiencias
gastronómicas y para poder descansar
disfrutar de la habitación también que
son hermosas bueno amiga Yo he venido
para mi desayuno número dos no es broma
que en mi opinión para mí el mercado de
San Juan es el desayuno buffet más
completo que he visto en toda mi vida el
kayuko está muy bueno pero siento que es
como una versión reducida como si le
hubiesen puesto una faja a todo lo que
hay aquí en el mercado de San Juan pero
algo que no hay en el otro lugar y que
aquí sí hay y que me encanta aprovechar
es que hay esa estación de jugos y
licuados donde literalmente te preparan
el jugo que tú quieras con los
ingredientes que tú quieras puedes
mezclar lo que quieras que le pongan más
mantequilla de cacahuate más plátano más
chocolate y lo hacen Como tú gustes eh
vamos a pedirnos uno me puedes invitar
uno de mantequilla de cacahuate plátano
y chocolate con leche de almendra puede
ser aprovechen las leches amigos Porque
por ejemplo en Perú la leche de almendra
es bien cara es bien costosa Así que si
aquí me incluye la leche de almendra
siempre voy a pedir la leche de almendra
teniendo en cuenta de que este es el
desayuno número dos obviamente tenemos
que ir ligeros por eso dos quesadillas y
dos
taquitos lo que voy a hacer ahora es
disfrutar de uno de los rooftops que
tiene este hotel de hecho una de las
grandes diferencias que tiene este
Resort es que está dividido en
diferentes casas está casa de la música
casa del diseño y todas las casas tienen
un rooftop con piscina con DJ algunas
tienen comida Pero todas tienen bebidas
y todo está incluido
y lo que me encanta de este roftop
amigos es que tienen comida disponible
es por eso que el Roof de la casa de
diseño es en lo personal mi lugar
favorito y la comida aquí está muy buena
mis favoritos son estos de aquí que son
unos tacos de pulpo con cacán y los
tacos gobernador en general cualquier
cosa que se pidan va a ser delicioso y
obviamente todo esto también está
incluido de verdad que tener estos
rooftops para tener un ratito así de
ación y con esta vista que está por acá
es
impactante que levante la mano Quién
vino gratis para ayudarme a
[Música]
grabarlo y ese mismo día en la noche
descubrimos una piscina con bar y
también con una vista un show en vivo de
jazz hay tanto por descubrir en este
hotel es mi última noche en el hotel y
hemos decidido venir a uno de los
restaurantes de especialidad hoy día
estoy en uno que se llama chino poblano
que es chino y mexicano y miren se
especializa porque tiene diferentes
tiempos y en una nos han traído miren
son tres platos que son solamente un
tiempo segundo tiempo tocó un ceviche de
camarón pero con un estilo Oriental todo
lo que comas aquí va a tener siempre un
estilo Oriental porque ese es el tipo de
restaurante que es por eso se llama
chino poblano
amigos Esta es la clase de cosas que me
encantan de esos restaurantes Ahora nos
ha tocado comer una birria raming
realmente una mezcla mexicana y china
que está muy buena De hecho yo había
visto esto un montón en tiktok y también
ya lo había probado antes pero aquí lo
estamos probando con insumos Premium
todo de primera calidad a mí me encanta
decir que esa clas de vacaciones
realmente sirve para salir de tu zona de
Confort porque Honestamente como no
estás pagando cosa por cosa me lo que
siento que es una gran oportunidad para
probar cosas nuevas aquello que uno
nunca pide en la carta porque dice no va
a valer mi dinero aquí es el momento
para que las pidas y las
disfrutes último día gente de despedida
me metí a disfrutar el jacuzzi antes de
volver a la vida real amigos Qué pena y
también me pedí el desayuno a la
habitación porque porque todo el room
service está incluido también dejamos la
habitación libre a eso del mediodía pero
nosotros aún teníamos planes de seguir
disfrutando aprovechamos nuestras
últimas horas de Resort para ir al
parque Explore un lugar donde solo la
entrada cuesta más de
120 pero ya tenemos el ingreso incluido
por ser huéspedes del Hotel escaret arte
este parque es ideal porque puedes ir
sin reserva está cerquita del Resort y
es full Aventura hay Cuevas cavernas
Ríos subterráneos y lo mej mejor de este
parque son sus tirolesas Me encantan
aprovechen losas
amigos vamos mis
amores
bien todo incluido
Oigan esa visita Explore estuvo precisa
la pasamos bomba y miren antes de irnos
antes de que nos voten del Hotel he
venido una vez más a comer aquí al
mercado de San Juan es la última vez que
estoy comiendo por aquí amigos tienen
que disfrutar el beneficio que les
brinda el Resort que es que que pueden
usar las instalaciones más o menos como
hasta las 6 6:30 de la tarde del último
día que se van entregan la habitación a
las 12 pero se pueden quedar usando todo
lo que se incluido hasta más o menos esa
hora y yo lo voy a hacer obviamente Este
es el menú de despedida unos rabioles o
una carne brisket con arroz por aquí
tenemos un poco de pozole una ensaladita
para estar siempre fitness y unos
langostinos al ajillo con unos quesitos
caros que encontré por ahí acabo esta
comida y oficialmente devuelta a la
realidad tierra hágame y escúpeme en
scaret arte qué les pareció yo volvería
un millón de veces definitivamente de
los mejores momentos magnates de mi vida
de hecho debo admitir que nunca fui del
Team vacaciones en Resort hasta que vine
a este lugar amo los viajes todo terreno
Pero ojalá me toque volver pronto por
aquí esperamos que se animen a ahorrar
para ir si les ha gustado si se puede y
ya saben lo de siempre taper
micro Oh